هل حصل كيم سون جاي
على أوراق الطلاق الموقعة؟
نعم، توقيعها عليها.
إنه جيد في هذا النوع من الأشياء، على الأقل.
ما هي خطوتك التالية؟
ماذا ستفعل مع المحامي كيم؟
أنت لا تخططين للزواج منه فعليا،
أليس كذلك؟
لقد أخبرتك بالفعل.
هذا لن يحدث.
الآن يجب أن أقرر
ما إذا كنت سأستخدمه أم أتخلص منه.
الآن وقد انتهى موسم الصيد،
لم نعد بحاجة إلى كلب الصيد.
سأعتني بالأمر، فلا تقلق.
لن أخذلك .
أما بالنسبة لسي ري، حفيدتك،
لن أسمح لها أبدًا أن تنادي
أي رجل بـ "أبي".
لن أقبل بأي شخص
أقل من شخص مثل هو سي.
هذا هو الراحة.
لا يمكن لحمي ودمي أن ينادي
أي خاسر عشوائي بـ "الأب".
سوف أراك لاحقا.
حسنًا، سأتحدث إليك مرة أخرى.
لماذا فعلت ذلك؟
لقد سمحت للمحامي كيم بالاستماع إليك عمدًا،
أليس كذلك؟
لا بد أنه مدمر.
لأنه
الطريقة الأسرع والأكثر موثوقية.
بدلاً من سماعه من مصدر آخر،
من الأفضل أن يسمعه بنفسه.
يبدو أنه لا يزال
الرجل الأيمن القادر للغاية للرئيس التنفيذي مين.
هذا لا يجعله مناسبًا
ليكون زوج أم سي ري.
إنه شرير جدًا بحيث لا يكون والد
حفيدي.
لن يتقبل الأمر مستلقيًا عندما يعلم
أنك طردته بعد استغلاله.
وباعتباره محاميًا، فيمكنه اتخاذ إجراء قانوني.
كونه محاميا هو
السبب بالضبط الذي يمنعه من الالتزام بالكتاب.
كل ما فعله لنا
كان غير قانوني،
مزيج غير مترابط من المخالفات
وانتهاك القانون.
إذا كشف أسرار خصمه،
فإن أسراره سوف تنفجر في وجهه.
هل سيفعل ذلك حقًا؟
إلا إذا كان في مهمة انتحارية.
إذن لقد تلاعبت بالرئيس التنفيذي مين...
فقط للتخلص منه
بعد حصوله على الأوراق الموقعة؟
بالطبع.
هل هذا ما يسمونه
قتل عصفورين بحجر واحد؟
لقد تخلصت من لوسيا وكيم سون جاي
بضربة واحدة.
تاي جو، ما رأيك أن نذهب إلى مكان لطيف
ونحصل على شيء لذيذ لنأكله؟
أنا جائع فجأة.
ماذا عن بعض الأخطبوط المقلي الحار؟
(الرئيس التنفيذي مين كيونغ تشاي)
إذن هذه هي الطريقة
التي تتخلص بها مني، مين كيونج تشاي؟
إذن كنتما معًا
طوال الوقت؟
هل تجرؤ على استغلالي هكذا؟ كيف تجرؤ؟
بعد كل ما فعلته لك؟
حسناً. استمتعا بوقتكما.
لنرَ إلى أي مدى ستصلان.
ربما تعتقد أن جانج يون سوك
هي منقذك الآن.
ربما تعتقد أنها تجعلك لا تقهر،
لكنك مخطئ تمامًا.
ما دام هذا بين يدي
فلن يسير شيء حسب خطتك.
فقط انتظر.
الشخص الذي اتصلت به غير متاح.
سيتم تحويلك إلى البريد الصوتي الخاص به.
بجدية، أين يمكن أن يكون
وماذا يفعل؟
إنه لا يلتقط هاتفه حتى.
(توزيع)
كيم سون جاي، هل تقصد؟
أنا لست متأكدًا مما حدث،
لكنه بدا فظيعًا.
لم يبدو الأمر وكأنه اجتماع خارج الموقع.
لقد بدا وكأنه
خرج للتو من المكتب.
لماذا يتصرف هكذا؟
يجب أن يكون في غاية السعادة.
منذ قليل،
لقد وقعت على أوراق الطلاق له.
إذن قمت بالتوقيع عليها أخيرا.
الآن أحتاج إلى التفكير في خطوتنا التالية.
بمعرفته لـ كيم سون جاي،
فإنه سوف يستخدم القانون لصالحه.
بغض النظر عما يفعله كيم سون جاي،
فإن وظيفتنا الآن...
هو إثبات أن الرئيس مين دو سيك
أُجبر على ختم تلك الأوراق،
حتى نتمكن من إبطال الطلاق.
ومن ثم، علينا أن نعرف
أين يوجد الرئيس مين.
حتى لو تم تقديم الأوراق،
فإن الطلاق لا يتم الانتهاء منه على الفور،
لذا حاول ألا تقلق.
دعنا نركز على ما يمكننا فعله.
دعونا نفكر في المكان الذي يمكن أن
يحتفظوا فيه بالرئيس مين دو سيك.
لو كان تاي جو على القضية كما في السابق،
لقد وجدناه في أي وقت من الأوقات.
ماذا يمكننا أن نفعل؟
إذا تم قطع علاقاتنا مع جانج يون سوك ،
لقد انقطع اتصاله بنا أيضًا.
لعنة عليك.
إلى متى سأضيع وقتي
في هذه المقترحات عديمة الفائدة؟
هذا عمل شاق.
أنا على وشك أن أصبح مخرجًا.
وأنا عالقٌ في هذا الهراء؟
بجد...
ماذا تتمتم به لنفسك؟
حول هذه المقترحات...
هل لا يستطيع شخص آخر القيام بذلك؟
أنت نائب المدير، فعليك القيام بذلك.
من غيرك سيفعل ذلك؟
لا يوجد أحد آخر هنا أيضًا.
الجميع مشغولون بالاجتماعات
ورحلات العمل ومهامهم الخاصة.
لذا، على الشخص غير المشغول أن يفعل ذلك.
هل يُفترض بي أن أفعل ذلك؟
"من هو الذي ليس مشغولاً؟"
انظر هنا، المخرج مون تاي كيونغ.
هل أنت حقا لا تملك أي فكرة؟
ليس لديك أي فكرة مع من تتلاعب.
ألا تعرف مكانك؟
عذراً؟
من ذا الذي لا يعرف مكانه؟
ماذا سوف تكون
حتى تتصرف بغطرسة وكبرياء؟
أنا على وشك أن أصبح...
على أية حال، أنا على وشك التحرك للأعلى،
لذا توقف عن إزعاجي.
لا تريد أن تندم على ذلك لاحقًا.
لماذا تدخل وتخرج
من مكتبي دائمًا في الآونة الأخيرة؟
كنت أتساءل فقط كيف كان الهواء
في مكتب المدير...
وللاطلاع على الديكور.
بالمناسبة، لقد كان لديك السكرتير كانج
لفترة طويلة، أليس كذلك؟
كيف هو؟ هل هو جيد؟
إذا كان جيدًا، فقد أحتفظ به.
لماذا تحتاج إلى سكرتيرتي الشخصية؟
هل تعلم أنه يجب عليك أن تكون على الأقل
مديرًا تنفيذيًا حتى يكون لديك سكرتيرك الخاص؟
وهذا أيضًا مكتبي.
ارجع واستمتع بالهواء الموجود
في الفريق عبر الإنترنت.
يا إلهي، هذا فمك.
هل من الجريمة أن أستنشق
الهواء هنا؟
حقيقة أن هذا هو مكتبك الآن
لا يعني أنه سيظل لك إلى الأبد.
كن واقعيا!
هل ليس لديك وعي ذاتي؟
الطريقة الوحيدة التي سوف تحصل بها على مقعدي
هي عندما يتجمد الجحيم.
إذن ماذا ستفعل؟
لأنه يبدو أن
الجحيم قد تجمد بالفعل.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
كيونغ تشاي... أعني، الرئيس التنفيذي...
قالت أنها ستطردك
وتعطيني منصبك.
- قال من؟
- الرئيس التنفيذي، بالطبع.
حسنًا، قررنا أنا وجا كيونج أن نعطي
حصتنا بالكامل إلى كيونج تشاي.
هل ترى إلى أين يتجه الأمر؟
الأب غير قادر، لذلك لا يستطيع التصويت.
وإذا حدث ذلك،
يصبح كيونج تشاي
المساهم الأكبر.
هل سيكون كيونج تشاي
المساهم الأكبر؟
هل فهمت الآن؟
لقد راهنت على الحصان الخطأ تمامًا.
تلك المرأة، لوسيا؟ انتهت مسيرتها المهنية.
إذا لم تكن قد انحازت إليها
قبل اجتماع المساهمين الطارئ،
لا شيء من هذا كان ليحدث.
لعنة عليك.
ماذا كان جي سوب يقول لي للتو؟
هل قررت فعلا
أن تعطيه منصبي؟
لم يكن الأمر وكأن هذا المنصب
يحمل اسمك.
ينبغي أن تذهب إلى من
هو أفضل للوظيفة.
أنت تفعل هذا لأن...
لقد قلت أنني سأدعم لوسيا
بأسهمي، أليس كذلك؟
ولكنني لم أتوقع أبدًا
أنك ستذهب إلى هذا الحد.
ربما نتقاتل كما لو كنا أعداء،
لكننا ما زلنا عائلة.
إذا كنت لا تريد أن تقف إلى جانبي،
كان ينبغي عليك على الأقل أن تظل محايدًا.
كيف يمكنك أن تقف إلى جانبها؟
انظر كيف قامت بتمزيق
عائلتنا وهذه الشركة.
من فضلك، إعادة النظر.
لن أعطي حصتي لها.
فقط دعني أحتفظ بوظيفتي كمخرج.
لا، لقد فات الأوان.
هذه مشكلتك دائما.
أنت دائمًا متأخرًا بخطوة واحدة.
- هل ستفعل هذا حقًا؟
- اخرج!
والآن اذهب لتصبح مخرجًا جيدًا
في الوقت القليل المتبقي لك.
رئيس مجلس الوزراء
هل ترى ما هذا، أليس كذلك؟
كل ما علي فعله هو تقديم هذا،
وأنت ولوسيا لن تكونا
شيئا لبعضكما البعض.
أرأيت؟ رابطة الزواج لا تعني شيئًا.
بالطبع، عندما تستيقظ في النهاية،
يمكنك المطالبة...
إن بصمة الإبهام الموجودة على النماذج
لم تكن من إرادتك الحرة...
وإبطال الطلاق.
لكن هذه عملية، وتستغرق وقتا.
وبحلول ذلك الوقت، ستكون مين كيونغ تشاي قد
أخذت كل شيء بالفعل.
حتى بالنسبة لك، مواجهتها
لن تكون سهلة.
ولكن طالما أنني أملك هذا،
وهذا ما يغير كل شيء.
أنت كلب كيونغ تشاي.
ولكنني أتساءل كم من الوقت
ستبقى إلى جانبها.
أنا أعرف بالضبط
ما هو نوع الشخص مين كيونغ تشاي.
ولهذا السبب سأبدأ في
فعل الأشياء بطريقتي الخاصة.
لن أكون كلبًا يتم استخدامه
لموسم واحد ثم يتم التخلي عنه،
ولكنه كلب مسعور ينقلب على سيده.
إذن فإن كيونغ تشاي
سيقوم بالترويج لك قريبًا، أليس كذلك؟
هذا ما قلته.
لماذا أنت متشكك هكذا؟
قالت أنها بمجرد أن تتعامل مع سو جونغ،
سوف تعطيني المنصب.
لا يصدق.
كل شيء يسير على ما يرام.
صحيح يا عزيزتي؟
بصراحة، من كان يظن
أننا سننتهي إلى جانب كيونغ تشاي؟
بهذه الطريقة تم استبعاد سو جونغ الذي يعرف كل شيء .
بالمناسبة، هل أخبرت والديك
عن ترقيتي؟
بالطبع. أمي وأبي سعداء للغاية.
لا، انتظر. هذا لا يكفي.
ينبغي لنا أن نزور
مطعم والدك غدًا.
لقد حان الوقت لأن أقوم بدوري
كصهر.
- حسنًا، هل يجب علينا ذلك؟
- نعم.
ما قاله جي سوب صحيح.
سيكون هناك
تغيير إداري قريبًا.
فهل هذا يعني أنك حقا
يتم دفعك للخارج؟
أعني،
هل سيتم طردك من وظيفتك؟
يبدو أن أختي
قد اتخذت قرارها بالفعل.
انتظر ماذا سيحدث لي؟
أنا حليفك الوحيد في الشركة.
إن الرئيس التنفيذي مين يذهب إلى هذا الحد حقًا.
أعني، لأختها...
انتظر...
أنت لن تدع هذا الأمر يمر،
أليس كذلك؟
بالطبع لا.
لقد حان الوقت لكشف
نقاط ضعف الرئيس التنفيذي مين كيونج تشاي.
ما هو ضعفها؟
وما هذا؟
سي ري هي ابنتها.
هل تقصد الآنسة سي ري؟
إنها مجرد حدس، على أية حال.
كل شيء على ما يرام في المنزل اليوم،
أليس كذلك؟
هل تعلم أنك تتصل دائمًا في هذا الوقت؟
هذا لأنه هذا هو الوقت الذي
أبدأ فيه بالقلق.
يحدث هذا عندما
يكون جميع من في هذا المنزل معًا عادةً.
كأنك تنام مع العدو.
محاطًا بتلك الـ Mins المرعبة،
أشعر بالقلق إذا كنت تستطيع التنفس.
أنا أتنفس، وأتناول الطعام،
وأنام بشكل جيد،
لذلك لا تقلق.
يجب أن تشعر كل يوم وكأنك
تمشي على قشر البيض.
كل لحظة يجب أن تكون عذابًا.
العيش تحت سقف واحد
مع أشخاص مثلهم.
أنا أقول لك، أنا بخير.
ولكنني أنا من لا يرضى بهذا الأمر.
لقد ظهرت مين كيونغ تشاي بالفعل
مع أوراق الطلاق.
لا أستطيع إلا أن أتخيل كيف يعاملونك
هناك.
أنا بخير الآن،
لذا توقف عن القلق واحصل على بعض الراحة.
في اللحظة التي لا أكون فيها بخير،
سأخبرك.
سأقول، "من فضلك أخرجني من هنا".
حسناً. استرح جيداً،
وأراك غداً.
تاي جو، أنا.
- مون تاي كيونغ.
- نعم، تفضل.
إذا كانت السيدة جانج معك،
فقط استمع.
حسنًا.
إذا كنت متفرغا غدا،
هل يمكننا أن نلتقي لفترة وجيزة؟
انا؟ لماذا؟
يجب أن تعرف لماذا أطلب رؤيتك.
لن يستغرق الأمر وقتا طويلا.
من فضلك تعال من أجل لوسيا
والرابطة التي تقاسمتموها.
يمكنك اختيار الوقت والمكان
المناسبين .
- من كان هذا؟
- مجرد شخص أعرفه.
يريدون أن يلتقوا غدًا
بشأن أمر ما.
من هو هذا الشخص الذي تعرفه؟
إنه لا أحد تعرفه يا أمي.
هل هذا صحيح؟
منذ أن وصل الأمر إلى هذا،
كل ما علي فعله هو إثبات أن مين كيونج تشاي
ومين سي ري هما الأم وابنتها.
إذا تمكنت من إثبات أن الأمر ليس مجرد شكوك،
بل حقيقة،
ومن ثم أستطيع أن أقلب الأمور
لصالحى مرة أخرى.
ماذا تخفي خلف ظهرك؟
مختبئ؟ ماذا كنت أخفي؟
أنا متأكد أنك أخفيت شيئًا ما.
لقد قلت لك أنني لم أفعل.
حسنًا، إذا قلت ذلك.
لماذا لا تذهب إلى العمل اليوم؟
سأفعل ذلك بعد قليل.
هذا مُزعجٌ جدًا!
لماذا اختفى مُجددًا؟
ما الخطب؟ هل فُقد شيء ما؟
فرشاة أسناني. لماذا اختفت مرة أخرى؟
أنا متأكد أن أحدهم سرقها!
انظروا جيدًا مرة أخرى.
من يريد فرشاة أسنان مستعملة؟
هذا ما اعتقدته،
لذلك أخرجتهم جميعًا، هل فهمت؟
انظر. أين لي؟
لماذا أخرجت
فرشاة الأسنان للجميع؟
لأني منزعج!
لقد اختفى أيضًا في المرة السابقة.
دعني أرى، وسأساعدك في العثور عليه.
ليس هذا...
ماذا؟
انتظر. تخيل،
كيونغ تشاي مفقود أيضًا.
أنت على حق. كيونغ تشاي رحل أيضًا.
من على الأرض أخذ
فرشاة أسنان كيونغ تشاي وفرشاة أسناني؟
لدي الآن فرشاة أسنان سي ري وكيونج تشاي
.
إذا كان بوسعنا استخدام هذه
لإثبات أنهما أم وابنتها،
ثم سنحصل على فرصة أخرى.
حتى لو كان الرئيس التنفيذي مين...
إنها حقا والدة سي ري البيولوجية،
كيف يمكننا استخدام ذلك ضدها؟
سنكشف علناً...
أن سي ري هي
ابنة غير شرعية للرئيس التنفيذي مين كيونج تشاي...
وأنها بنت صورتها
كـ "امرأة عاملة"...
مع حياة خاصة نقية.
لذا فهي تستحق
الإذلال العلني الكبير.
هل ينبغي لنا أن نطلب من مجلس الإدارة
أن يثير هذه القضية؟
نحن بحاجة إلى تفجير هذا الشيء على مصراعيه.
سوف نقوم بتغيير الأمور ومهاجمتها
حتى يصبح منصبها كرئيس تنفيذي في خطر.
علينا أن نفعل كل ما بوسعنا.
سنقوم بتسريبها إلى الصحافة
ونقوم بتعبئة جيش من المتصيدين على الإنترنت.
ماذا أفعل؟
لقد استعادت للتو منصبها كرئيسة تنفيذية.
لا أستطيع أن أسمح
لها أن تفعل شيئًا خاطئًا مرة أخرى الآن.
هذه تعود للسيدة جونج.
ينبغي أن يفعل هذا الحيلة، أليس كذلك؟
ما الأمر؟ لماذا لم تطرق الباب؟
أين رأسي؟
كنت في عجلة من أمري، حتى أنني نسيت.
أردت أن أحضر لك بعض الإفطار
قبل أن تذهب إلى العمل.
ليس لدي شهية، لذا يرجى المغادرة.
ولكن إذا لم تتناول وجبة الإفطار،
فسوف تموت من الجوع قبل الغداء.
من فضلك، تناول بعضًا منها.
لقد صنعت لك حساء سمك الكروكر المفضل.
منذ متى كان حساء السمك المفضل لدي؟
أنا أقول لك، أنا لست جائعًا حقًا.
لا تكن هكذا.
على الأقل أعطِ لقمةً واحدةً للشخص
الذي أعدها. من فضلك؟
- هيا.
- يا إلهي!
- من فضلك، خذ قضمة واحدة قبل أن تذهب.
- قلت أنني لست جائعًا!
يجب عليك أن تأكل قبل أن تغادر.
أنا أكره حساء الكروكر!
- ولكن يجب عليك حقًا أن تأكل أولاً.
- ماذا تتحدث عنه؟
هنا، اجلس.
ها أنت ذا.
تفضل.
إستمر، إحفر.
يا إلهي، أنت نحيف جدًا.
أنا قلق عليك.
لا تقلق علي.
ربما أكون نحيفًا،
لكنني أقوى مما أبدو.
أنهي الطبق كله.
لا تغضبني.
خذ وقتك وامضغ جيدًا.
الآن، كُل.
تمام.
(الرئيس التنفيذي مين كيونغ تشاي)
الشخص الذي تتصل به
غير متاح
الشخص الذي اتصلت به غير متاح.
يُرجى ترك رسالة.
كيم سون جاي.
لماذا لا تجيب
على مكالماتي؟
منذ أمس.
وقال المسؤولون القانونيون إنهم لم يسمعوا
منه أيضًا.
ماذا تعتقد أنه يفعل؟
هل مين كيونغ تشاي تعرف هذا؟
لا، لا أعتقد أنها تفعل ذلك.
عند رؤية سكرتير الرئيس التنفيذي، اتصل بالقسم القانوني
للتحقق من وصوله.
(مو تاي جو)
دعونا نلتقي في Lucep?? عند
دوار Mucheon في غضون ساعة.
ما هو هذا النص؟
لا شئ.
شكرًا لك...
لموافقتك على مقابلتي.
لا تذكرها.
لقد كنت أرغب في مقابلتك
والتحدث معك أيضًا.
الأم.
أنت تناديها السيدة جانج، أعتقد ذلك.
بما أنني دائمًا بجانبها، فأنا أعلم أكثر
من أي شخص آخر أنها في حالة هياج.
وهذا هو السبب...
عندي طلب أريد أن أطلبه منك.
من المحتمل أن يكون هذا معروفًا صعبًا
بالنسبة لك أن تمنحه.
لقد جئت إلى هنا مستعدًا تمامًا
لرفضك،
لذا من فضلك لا تشعر بالضغط.
بطريقة ما، أعتقد أنني أعرف بالفعل
ما هو.
إذًا، المحامي كيم كان خارج نطاق الاتصال
واختفى منذ أمس؟
نعم.
عندما رأيته يغادر المكان ويسقط باقة الزهور
وخاتم الخطوبة هناك،
أنا متأكد من أن شيئا ما قد
حدث فجأة.
لذا، كيم سون جاي هو إنسان بعد كل شيء.
بعد أن اكتشف أن خطيبته تعامله
كما لو كان كلبها الخاص،
لن يكون إنسانًا إذا بقي هنا.
أعتقد أن شيئا ما قد حدث.
لماذا تبحث عن شخص يريد الاختباء؟
دعه وشأنه.
هل تعتقد أنك لن تتمكن من العثور على محامٍ آخر
جيد مثل كيم سون جاي؟
سأقوم بتزويدك بمحامٍ
سيكون مفيدًا لك.
شخص مميز حقًا وسيكون عونًا كبيرًا
لعملنا في المستقبل.
ولكنه ليس من النوع الذي يختفي فجأة
دون أن ينبس ببنت شفة.
قلت دعنا نترك موضوع
كيم سون جاي.
ماذا عن أن نتحدث عن
شيء أكثر إثارة؟
فهل تقدمت بطلب الطلاق؟
- مرحبًا، ماذا يمكنني أن أحضر لكم يا رفاق؟
- سنحصل على حساء الماعز، من فضلك.
حساء الماعز اثنين، حصلت عليه.
(ماعز تشونبوكجيب الأسود)
تفضل،
استمتع بوجبتك.
- سيدي!
- أبي!
الأم.
إذا لم يكن المدير المستقبلي
لشركة Mingang Distribution.
لكن جي سوب، هل أنت متأكد من
أن الأمر تم هذه المرة؟
هذه ليست المرة الأولى التي تكون فيها
متأكدًا جدًا ثم تفشل.
أمي، من فضلكِ،
لقد انتهى الأمر هذه المرة.
توقف عن هذا الطعم الحامض.
احتفظ بالخل للطعام.
إذن هذه المرة الأمر حقيقي، أليس كذلك؟
نعم، أنا أقول لك.
لا يزال الأمر سريًا،
ولكن تم الاتفاق عليه.
قريباً، سوف أكون مين جي سوب،
مدير شركة مينغانغ للتوزيع!
- هذا ما سأكونه.
- هل أنا أحلم أم أن هذا حقيقي؟
آخ!
إنه حقيقي!
يا هلا بالجمهورية الكورية!
ماذا تفعلون؟ انضموا إلينا!
- هوراي!
انتبهوا جميعًا!
لدينا أخبار رائعة نحتفل بها!
هذا الرجل هنا هو صهري،
وسيكون
مديرًا في شركة Mingang Distribution،
الشركة رقم واحد في كوريا.
فلنصفق له!
- مبروك!
- شكرا جزيلا.
شكرًا لك.
أنا في مزاج رائع.
كل ما تأكله عليّ!
أنا أقرع الجرس الذهبي!
هل تدقّ الجرس الذهبي؟ هل أنت جاد؟
هذا ليس مجرد بضعة دولارات.
هذه هي الطريقة التي من المفترض أن تنفق بها أموالك.
وإذا انضممتم إليّ جميعًا في الهتافات الثلاثة،
سأقدم أيضًا طبقًا
من لحم الخنزير المسلوق للجميع!
- إلى جي سوب، يا هلا!
- يا هلا!
- ياااااه!
- ياااااه لمطعمنا!
- ياااااه لأوه بان سول!
- ياااااه!
- مهلا، أحضر لحم الخنزير المسلوق.
- احضرها بسرعة!
- حسنًا.
ألا ينبغي عليك أن تكون في العمل في هذا الوقت؟
هل تنتظرين أحدا؟
لا داعي أن تعرف، مدير غونغ.
- هل أنت ذاهب إلى السوق؟
- نعم، أنا ذاهب إلى السوبر ماركت.
سأكون في طريقي.
إنها تتعرق حقا.
إنها حريصة على استخدام اختبار الأبوة هذا
للإيقاع بالسيدة كيونج تشاي.
لن تسير الأمور كما تشاء.
ليس وأنا هنا. لا أمل.
- معذرة، هل تسكن هنا؟
- نعم، أسكن هنا. ما الأمر؟
لقد تلقيت خطابًا مسجلًا
للسيدة مين سو جونغ على هذا العنوان.
هذه هي الآنسة الأصغر سنًا.
هي بالداخل الآن.
أعطني إياه فقط،
وسأتأكد من حصولها عليه.
شكرًا لك.
يجب أن تكون هذه نتيجة اختبار الحمض النووي.
لا أحتاج حتى للنظر.
من الواضح أنهما غير متوافقين.
بعد كل شيء، السيدة سي ري ولوسيا
ليس لديهما صلة دم على الإطلاق.
لذا فإن النتائج واضحة.
تخيل خيبة أملها.
تستحق العقاب
لأنها تلاعبت بالسيدة كيونج تشاي.
يجب على الطفل غير الشرعي أن يعرف مكانه.
ربما سألقي نظرة سريعة.
(معهد جينوون للأبحاث الوراثية)
(نتائج اختبار مقارنة الحمض النووي)
(حالة المباراة: مباراة)
(تم التأكيد على أن العميلتين مين كيونج تشاي ومين سي ري
هما الأم وابنتها.)
لا...
لا ولكن لماذا...
كيف يمكن لهذا...
كيف يمكن لسي ري وتلك المرأة أن تكونا...
حسناً، لقد اقتربت.
دفعة واحدة فقط!
يا إلهي، إنها صورة طبق الأصل
من أمها.
ألقي نظرة، كيونغ تشاي.
السيدة كيونغ تشاي.
السيدة كيونغ تشاي؟
السيدة كيونغ تشاي، ابقي معي!
السيدة كيونغ تشاي!
لماذا توقفت فجأة عن البكاء؟
محبوب!
ما هو الخطأ؟
من فضلك، ساعد طفلتي.
لقد توقفت فجأة عن البكاء.
حسناً، انتظر.
من فضلك، اركب سيارة الإسعاف.
لحسن الحظ،
هناك أم أخرى وطفلها هنا.
أستطيع أن آخذك إلى نفس المستشفى.
- شكرا جزيلا.
- بالطبع.
- من هنا من فضلك.
- حسنًا.
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
(تم تصوير المولود الجديد
تحت المراقبة...)
(مع مراعاة
راحتهم وسلامتهم.)
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)